Savaşın dördüncü gününde, Renril başkenti
tam bir kaosun eşiğindeydi.
Katil!
Fushi, sonu gelmeyen düşman saldırıları
karşısında bunalmıştı.
Üç ölümsüz savaşçı da öyle.
Bunun bitmesini istiyorum.
Endişelenme.
Seni koruyacağım.
Ölümsüzün Ölümü
Dur! Dur!
Fu-chan'ı öldürme!
Sen...
Sen March mısın?
Kes şunu, sol el!
Eğer hemen durmazsan...
Acıyor!
Üzgünüm.
Bu benim hatam.
Her şeyimizi onlara kaptırdık.
Ben...
Onu sonunda...
tekrar bulduğumu sanmıştım...
Yıllar...
yıllar sürdü... onu bulmak...
Sürekli bir yerlere gidiyor...
ve beni geride bırakıyor!
Yaraların...
S-Sen iyi misin?
Haklısın.
Üzülerek duramam.
Bunu yapabilirim.
Yapacağım.
Nereye...
Fu-chan'a yardım etmeye, tabii ki.
Nasıl?
Orada bekle.
Bir doktor getireceğim.
Hadi gidelim, atçık.
Bir tuhaflık var.
Kasaba durdu.
Evler onarılmadı.
Cephaneler yenilenmedi.
Hedefiz biz.
Yine bayıldın mı, Fushi?
Hayır, aynı hatayı iki kez yapmaz.
Bekle... Öldü mü?!
Fushi!
Ölmedin, Fu-chan!
Ne oldu?
Neler oluyor?
Muhafızları ele geçirdiler.
Nokker'lar...
Boş vaktiniz varsa, barikat kurmaya yardım edin!
Lütfen iyileş.
Yuiss'in annesi, ben gidiyorum.
Ah, Kamu-san...
Eğer Miguel adında bir askere rastlarsanız,
lütfen ona Yuiss ve benim burada beklediğimizi söyler misiniz?
Miguel?
Onun erkek arkadaşı.
T-Tabii, Anne!
Onu mutlaka geri getireceğim!
Fushi-san dönene kadar direnin!
Az önce o atın sırtında bir kız mı vardı?
Şuna bak, atçık!
Biri geliyor!
Yardım mı?
Ha?!
Sen nesin...
Ben March.
Hanımefendi, doktor nerede?
Burada. Burası bir hastane.
Sorun nedir?
Evde yaralı biri var.
Lütfen Fu-chan'ın evine gelin.
Fu-chan?
Fushi-chan!
Tamam. Birini getireceğim.
Ana yoldan uzaklaşın.
Kahretsin! Oklarım!
Sera, bunu kullan!
Teşekkürler, Miguel.
Arkadan tamamen açıksın!
Teşekkürler!
İçeri gir ve tedavi uygula.
Arkadan girebilirsin.
Hayır, önce burayı temizlemeliyiz.
Bu yoldan kaleye doğru ilerle.
Fushi-san'ın arkadaşları da orada olmalı.
Teşekkürler, hanımefendi!
Fushi cevap vermiyor.
Messar! Neredesin?
Kai!
Hairo!
Majesteleri.
Onu hiçbir yerde bulamıyorum.
Renril çok geniş bir yer.
Gökyüzünden arama yap!
En azından Fushi'yi bulabilirdin, değil mi?
Yine mi? Yükseklik korkumuz var.
Kai'nin cesedini buldum.
Görünüşe göre onu Kahaku öldürmüş.
Kahaku...
Şurada!
Fushi!
Neden tek başınasın?
Baban yakınlarda mı?
Fu-chan'e uzun süredir baktığın için teşekkürler, Bon Amca.
Sen...
İki yüz yıl önceki kurban kızı değil misin?
Hadi birlikte Fu-chan'i almaya gidelim.
Onun nerede olduğunu biliyor musun?
Fushi...
Evde mi?
Ha?
O adam burada değil.
Onu birisi doktora götürmüş mü?
Burada tam olarak ne oldu, March?
Fushi-chan "vay" falan dedi!
Sonra da pööök diye yayıldı.
Yanome'li adam tarafından.
Kahaku...
Bu benim hatam.
Fushi'yi yalnız bıraktığım için oldu.
Fu-chan geri dönmek için elinden geleni yaptı,
ama başaramadı.
O adam kolunu kesmeye çalıştığında,
kolundan yuvarlak bir şey çıkıp kaçtı.
Yani Fushi burada yok mu oldu?
Amca, cidden burada değil mi?
Fu-chan "Buradayım" demedi mi?
Beni ve diğerlerini bulduğun zamanki gibi.
Fu-chan'ı da öyle bulamaz mısın?
Üzgünüm...
Burada değil.
Görmedim onu.
Göremiyorum.
Bu kadar mıydı, Fushi?
Hepimiz...
Kaçın! Burayı kaybettik!
Bakın!
Bu şehirde kaçacak yer kalmadı!
İşe yaramıyor!
Gelmeye devam ediyorlar!
Dayan, Sera!
Yıkılırsak, hastanedeki herkes ölecek!
Hepimiz mahvolduk mu?
Görmek istediğin buydu, değil mi Bay Kara?!
Fushi ve Renril öldü!
Mutlu musun?!
Kötü bir şey mi oldu?
Evet, kötü.
Çok kötü.
Hayatın elinden alınması kötü bir şey!
Ne olursa olsun kötü!
O zaman geri al.
Eko...
Sen miydin orada?
İyi misin?
Bu...
Fu-chan mı?
Sensin, değil mi?
İp hala bağlı.
Bu, Fushi'nin hala şehre bağlı olduğu anlamına geliyor.
Fushi...
Bu son çaban mı?
Eğer bilincini geri getirebilirsek...
Hadi yapalım, Amca.
Fu-chan'ı yeniden insan yapacağız.
Ondan aldıklarını geri almalıyız.
Ama yapamayız.
Nokker'ları tespit edebilenler sadece,
kolunda Nokker olan Kahaku,
ve onları yabancı cisim olarak algılayabilen Fushi'ydi.
Bulmamızın bir yolu yok.
Bulana kadar aramalıyız.
Söz veriyorum, elimden geleni yapacağım.
Bizi izliyorlar.
Önümüze kolayca çıkacak halleri yok.
Nokker'lar, asla bulamayacağımız yerlere gitmeye yetecek kadar zekiler.
Şimdi yapabileceğimiz tek şey, Renril'in ölmesini sabırla beklemek.
Bir yanda, inanılmaz bir hızla sonsuza kadar çoğalan canavarlar.
Diğer yanda, ölen ve bir daha geri gelmeyen insanlar.
Sera!
Peki ne yapacağız?
Fu-chan...
Gerçekten yapabileceğin bir şey yok mu?
Ne yapmalıyız?
Bizi artık hatırlamayacak mısın?
Miguel, bunu bana bırak, Sera'yla hastaneye git!
Hala savaşabiliriz!
Git!
Hatırla...
Evet. Aynen öyle.
Fushi formlarını kaybetmez.
O kişinin şeklini ve görünümünün hafızasını kaybeder.
Şekil ve ses...
Siyahlar giyen adam, şekil, ses ve koku çaldığını söyledi.
Öyle mi, Bay Siyah?
Şekil, ses, koku...
Eğer bu şeyleri ona iletebilirsek, Fushi herkesi yeniden hatırlayacak mı?
Ama nasıl?
Fushi'nin şu an gözleri ya da kulakları yok.
Onu nasıl değiştirebiliriz?
Ona ne sunabiliriz?
Amca...
Kamu!
Faydası yok!
Acele et!
Hayır! Bırak beni! Ona yardım etmeliyim!
Çabuk olun ve gidin!
March, dışarıda bekler misin?
Saymaya başlamanı istiyorum.
Eğer yüze kadar sayarsan ve ben hâlâ çıkmazsam,
atınla birlikte Kiriyato bölgesindeki Uralis kışlasına git.
Bunu onlara göster, yardım ederler.
Amca...
Bekle, Eko nereye gitti?
Acele etmeliyim.
March, beni buraya getirme amacını onurlandırmaya karar verdim.
Fushi...
Kamu...
Hayır... Kalk ayağa!
Hayır...
Her şeyi hatırla, Fushi!
Demek benim rüyam bu.
Ne neşeli.
Majesteleri!
Fushi!
Uyan!
Ben... Adım Gugu. Burada bir hizmetçiyim.
Adın ne?
Ben Tonari. Tanıştığımıza memnun oldum!
Gidelim mi, Fushi-san?
Hadi gidelim.
Öylece durma orada!
Herkes!
Gözlerini aç, Fushi!
Herkes...
Elveda...
Bak...
Evet! Kurtulduk!
Tanrı bizi terk etmedi!
Tüm yaralılar, bu taraftan lütfen!
Hadi gidelim, Sera.
Ne yapıyorsun?
Kamu... Kamu'yu kurtarmalıyız.
Kamu...
Kamu, Yuiss'e aşıktı.
Ailesinin bir parçası olacağını biliyor olmalıydı.
Bu yüzden bizim için bu kadar uğraştı.
Kamu'nun yerine yaşamalı ve onun adına insanları korumalıyız.
Evet.
Yapabilir miyiz bilmiyorum.
Tabii ki yapabiliriz.
İçeri gir! Acele et!
Sera!
Kaçış yok.
Ön İzleme
Fushi orijinal formuna döner.
Her şeyi öğrenen Bon, onun için hayatını riske attı.
Hâlâ umut var.
Ölümsüz müttefikler, Nokker'larla hesaplaşmak için ayağa kalkar.